+++
title = "ಗೋರ್ಲನ ಗೋಳು"

+++
6-3-1953  
ಕೆಮ್ಮಿಕೆಮ್ಮಿನಂಗೆ ಕೆಮ್ಮಿ ಕೆಮ್ಮಿ ನಂಗೆ ಸುಸ್ತಾಯ್ತಾ  
ಸಾಕಪ್ಪ ಈ ಗೂರ್ಲು ಔಸ್ತಿ ಕೊಡೀ ದಮ್ಮಯ್ಯಾ ಔಸ್ತಿ ಕೊಡಿ  
ಸೋಮ್ವಾರ ರಾತ್ರಿ ಮಲಕ್ಕೊಂಡ್ಮೇಲೆ ಗಂಟಲ್ ಗೊರಗೊರ ಅಂತು  
ತಿಳ್ಕೊಂಬಿಟ್ಟೆ ಆಗ್ಲೇನೆ ತಿಳ್ಕೊಂಡು ಬಿಟ್ಟೇ ಶುರುವಾಯ್ತು ನಂಗೆ  
ಪುನರಾಯೊ ಮಹಾಕಪೀಂತ ಔಸ್ತೀ ಕೊಡಿ ದಮ್ಮಯ್ಯ ಔಸ್ತೀ ಕೊಡಿ  
ಕುರಸಾಲ್ ಕುಡ್ದೆ ಎಫೆನಾಲ್ ನುಂಗ್ದೆ Asmac inject ಮಾಡ್ದೆ  
ಉಪಯೋಗ್ಸಿಲ್ಲಾ ಏನೇನೋ ಉಪಯೋಗ್ಸಿಲ್ಲಾ  
Waste of money merely waste of money  
ಆಲೋಪತಿಯಾಯ್ತು ಹೋಮಿಯೊಪತಿ ಆಯ್ತು  
ಆಯುರ್ವೇದ ಔಸ್ತಿ ಎಲ್ಲಾ ಆಯ್ತೂ  
Waste of money merely waste of money  
ಬಾಳೆಹಣ್ಣು ಹಲಸಿನ ಸೊಳೆ players cigerette ಬಿಟ್ಟೆ  
ವಾಸಿಯಿಲ್ಲ ಸಲ್ಪನು ವಾಸಿಯಿಲ್ಲಾ breathing excercise  
ಶೀರ್ಷಸನವೂ ವರ್ಷವೂ ಬಿಡದೆ ಮಡ್ದೆ ವಾಸಿಯಿಲ್ಲ  
ಸ್ವಲ್ಪನೂ ವಾಸಿಯಿಲ್ಲ 
  
ತಿಂಗಳಿಗೆ ನಾಲ್ಕು Weeks ಗಳುಂಟು  
Each contains seven days  
ಸಂಡೆಯು ನೀನೇ ಮಂಡೆಯು ನೀನೇ  
All the seven daysಊ ನೀನೇ  
ಸಂಡೆಯು ಬನ್ದರೆ house ನ ಮಡದಿಯು  
Spends her time happily ಅಲ್ವೇ  
ಪ್ರತಿದಿನದಲ್ಲಿ ನೀನು ಸ್ನಾನವ finish ಮಾಡಿ  
ದೇವರ pary ಮಾಡೋ ಮನುಜಾ  
ಬೇಡ ಶಾಂತೀ clubಗೆ ಹೋಗಿ ರಮ್ಮಿ ಆಟವು  
ಕಾಸು ಹಾಳು ತಲೆಯು ಬೋಳು ನಿನಗೆ ತಿಳಿಯದೆ  
Time wasteಉ  moneyಯು  lostಉ  
It is known to you.  
ಮಡದಿ ಮುನಿದು ಪೊರಕೆ ಕೈಲಿ ಹಿಡಿದು ನುಡಿವಳು  
ನಾಳೆಯಿಂದ late ಆಗಿ ಬಂದ್ರೆ ಪೊರಕೆಲ್ ಹೊಡೆವೆನು  
ಇಸ್ಪೀಟು ಬಿಡಲು ಎಷ್ಟೋ try  ಮಾಡಿ ಆಯಿತು  
ಎಲ್ಲೆಏ ಇರಲಿ ಹೇಗೆ ಇರಲಿ  temptಉ ಮಾಡ್ವುದು  
ನಿನ್ನ ಹಣವ ಗೆದ್ದು ನಿನಗೆ ಸಾಲ ಹೇಳ್ವರು  
ಎಂಥ ಪೆಚ್ಚು ಎಂಥ ಮಂಕು ಬುದ್ಧಿ ನಿನ್ನದು  
ಒಪ್ದೆ ಕಣೋ ನಿನ್ನ ಮಾತು ಬಿಟ್ಟೇ ರಮ್ಮಿಯಾ  
ಮನೆಯಲಿದ್ದು ಮಕ್ಕಳೊಡನೆ ಕಾಲಕಳೆವೆನೊ
  